안녕하세요.

저희 서울미소진 치과를 방문해주셔서 감사합니다.

단순한 구강질환에서부터 고난도 수술에 이르기까지 환자에 적합한 치료 계획과 시술을 할 수 있도록

최신 시스템을 구축한 첨단 디지털 병원으로 운영하고 있습니다.

서비스 메뉴:

차트 및 문진표 작성하기

1:1 기본상담

엑스레이 및 구강 내 포토촬영

치료계획수립

1:1 진료

유지 및 관리

추가 설명:
충치 치료, 신경치료, 잇몸 치료 등의 기본적인 치과 치료에 더불어 완치 맞춤형 첨단 임플란트, 치아교정, 심미 보철, 덴탈케어를

운영하고 있으며 고품질의 아니라 마음의 고통까지도 덜 수 있는 가족 같은 신구가 되고자 합니다.

병원의 기본은 최상의 진료라고 생각하고 환자에게 가장 적합한고 고통이 적은 치료를 끌어내고자 항상 연구하고 협심하고 있으며

고객 우선의 믿어하고 부담스럽지 않은 진료서비스를 받을 수 있도록 직원들이 항상 여러분의 결을 상쾌할 것입니다.

항상 노력하는 모습을 보여드리며 정성을 다하는 병원으로써 인정받겠습니다.

마지막 문구:
충치부터 임플란트 치료까지 절차한 결과소득으로 정기적인 관리를 통해

평생 주치의가 되고 좋은 결과를 드리기 위해 노력하겠습니다.

대표원장 진승언

감사합니다.
